¿Qué opinas?
¿Cuánto tiempo puede aguantar nuestro campeón de carreras de larga distancia?
¿sigue adelante?
Ella sólo ha corrido 15 vueltas.
Al menos
Debería correr 5 vueltas más.
De lo contrario,
Ella es totalmente inútil.
15 vueltas?
Apuesto a que no podrá hacerlo.
Incluso si está agotada,
Tenemos muchas maneras
para hacerla seguir corriendo.
¿No se suponía que eras tan capaz?
¿Ya sin aliento?
Gu Nian,
¿Qué es exactamente lo que quieres?
¿Por qué me tienes en la mira?
Tú y yo
Simplemente no se llevan bien.
Somos naturalmente incompatibles.
Entonces,
Quiero que desaparezcas.
Si quieres sufrir menos,
Acabo de dejar la escuela ahora.
De esa manera, tu vida
Podría ser un poco más fácil.
No he hecho nada malo.
¿Por qué debería dejarlo?
Entonces, ¿estás siendo terco?
Quiero ver
Lo duro que realmente eres.
¿Qué vas a hacer?
¡Xiao Meng!
¿Qué estás haciendo?
¡Basta!
En cuanto a Gu Nian,
ella tiene un buen corazón,
Le encanta ayudar a sus compañeros de clase,
y le apasiona el trabajo de caridad.
Recuerdo una vez
Ella fue específicamente a una zona montañosa remota
para visitar a esos niños,
y hasta les dio
donaciones y suministros.
También fue voluntaria como profesora durante 7 días.
Ella es realmente una niña maravillosa.
Esa cara hipócrita
es tan falso como siempre.
Parece que hoy el señor Wei
está a punto de hacer otra fortuna.
Has manejado bien este asunto.
Gracias por su arduo trabajo, señor Wei.
Oh, no es nada, realmente.
Si algo parecido vuelve a ocurrir,
No dudes en contactarme en cualquier momento.
¿Sabes siquiera cómo hablar?
¿Estás maldiciendo a nuestro Nian?
Es un malentendido.
Eso no es lo que quise decir
Lo que quise decir fue...
Gu Nian
Seguramente ganará el premio a Mejor Actriz en el futuro.
Inevitablemente necesitará hacer entrevistas exclusivas.
En cuanto a mí,
Resulta que soy candidato para el próximo director.
Estaba pensando
Podría hacer más por la gran estrella Gu Nian.
Alguien como tú convirtiéndose en director
Sería realmente una bendición para los estudiantes.
Sí, sí.
Muy bien, director Wei,
Deberías empezar a irte ahora.
¡Contáctame en cualquier momento!
Nuestro,
Una vez que se publique la entrevista,
tu reputación
Definitivamente cambiará por completo.
Has hecho un buen trabajo con esto.
Vuelve conmigo a mi casa.
Quiero darte algo.
Bueno.
Gracias, Nian.
Tengo uno
Aquí.
Salud.
¡Vamos, bebe!
Beberse todo.
Aquí.
Ey.
Tu marido
Está en el club nocturno Xinghuo.
Club nocturno.
Disparates.
Mi marido nunca iría a esos lugares.
En realidad, es del club nocturno Xinghuo.
Cliente más fiel.
Ha estado con innumerables chicas allí en los últimos dos años.
Si no me crees,
Puedes venir a verlo por ti mismo.
Hola, reportero Wang.
Trae a tu gente
A la habitación 416 del club nocturno Xinghuo en media hora.
Sigue adelante.
No, no puedo.
No puedo continuar.
¡Perra!
¡Eres una zorra!
¡Te cortaré en pedazos!
¡Puta!
¡Esta es una edición limitada!
¡Wei Qing!
¡Cómo te atreves, Wei Qing!
Actuando apropiada y decentemente en todo momento,
Aún así llegas a un lugar como este.
¿Has perdido la cabeza?
¡Estás loco!
¡Piérdase!
No voy a lugares como este.
Prefiero quedarme en casa mirando tu cara demacrada.
¿Qué dijiste?
¡Dilo otra vez si te atreves!
¡Vete a casa ahora mismo!
Mírate en el espejo.
Tu cara me enferma ahora.
¡Te has vuelto loco!
He sacrificado tanto por ti,
¿Y así me tratas?
¡Bien, Wei Qing!
¡Lo has perdido completamente!
¿Qué estás haciendo?
¡No filmes esto!
¡Ya es suficiente!
¡Deja de filmar!
¡No grabes esto!
¡Noticias de última hora!
El profesor de secundaria Wei Qing es sospechoso de organizar un libertinaje grupal.
Ha sido despedida de su puesto en la escuela.
Según nuestra investigación,
Wei Qing ha frecuentado repetidamente clubes nocturnos y lugares similares,
violar gravemente las normas escolares
y ética profesional para docentes.
Después de una cuidadosa consideración,
Hemos decidido revocarle su título profesional
y rescindir su contrato de trabajo.
También informaremos a las autoridades de educación superior.
para revocar sus credenciales docentes.
¿No es ella la maestra de secundaria de la celebridad Gu Nian?
Recientemente hubo acusaciones de acoso contra Gu Nian.
De tal maestro, tal alumno.
El día del incidente,
Este Wei Qing incluso estaba haciendo una entrevista en vivo con Gu Nian.
¿Puedes confiar en algo que alguien así dice?
Por supuesto que no.
Con sólo mirar la cara de Gu Nian,
Me di cuenta que no era una buena persona.
Nian, lo siento.
Por favor, perdóname, ¿quieres?
Tuve que pensar en esa terrible idea.
¿Por qué lo conseguiste?
¿El profesor involucrado?
Ahora mira lo que pasó.
No sólo no lograste ayudar,
pero has arruinado mi reputación.
Nuestro.
I...
Sólo estaba tratando de ayudarte.
No tenía idea de que las cosas resultarían de esta manera.
Te ruego que me perdones, ¿por favor?
Nuestro.
Sé que estaba equivocado.
Por favor, perdóname.
Nian, por favor perdóname, ¿quieres?
Perdóname.
¿Te perdono?
Seguro.
No creo en tales coincidencias.
¿Hiciste que alguien lo investigara?
Sí.
Deberíamos tener noticias pronto.
¿Hola?
Bueno.
Entiendo.
Antes del incidente de Wei Qing,
Recibió una llamada telefónica.
Eso es lo que condujo a todo lo que siguió.
Sin embargo,
No pudimos rastrear quién hizo la llamada.
No es necesario investigar más.
Esa llamada debe haber sido de Jiang Chunyu.
Yo me encargaré de ello.
Ella ya no es quien solía ser.
Ya no es tan fácil tratar con eso.
Sin embargo,
podemos
Dejemos que alguien más haga nuestro trabajo sucio.
Tu vives
Señor Jiang,
¿Por qué no has estado aquí estos días?
¿No te lo dije ya?
Señor Jiang,
He estado un poco ocupado últimamente.
Lo sé.
Te extrañé por completo.
Pasado mañana es mi décimo cumpleaños.
Debes venir.
Te prometo que,
Definitivamente estaré allí, ¿de acuerdo?
Adiós, Vivi.
¿Estás libre?
Vamos a encontrarnos.
Bueno.
Mire, señor Jiang.
Esta consola de juegos es el último modelo.
Podemos jugar juntos más tarde.
Bien.
Pero sólo podrás jugar después de terminar tu tarea.
¿Qué ocurre?
¿Tienes sed?
Es usted increíble, señor Jiang.
Siempre sabes lo que quiero.
Has estado charlando durante mucho tiempo.
Por supuesto que tienes sed.
Te traeré un vaso de leche.
¿Bueno?
Ya era hora.
Iré a pedirle a Weiwei que corte el pastel.
Vamos.
Weiwei.
Vamos a cortar el pastel.
Tu vives
Vivi, ¿qué pasa?
Vivi se ha desmayado.
¡Llame a un médico rápidamente!
Bueno.
Tu vives
Vive, despierta.
Doctor.
¿Cómo está ella?
¿Por qué Vivi se desmayó de repente?
Parece una intoxicación alimentaria.
Pero algo parece estar mal.
¿Envenenamiento?
¿Cómo pudo Vivi ser envenenada?
Señor Mu.
Ella lo hizo.
Todo esto es obra de este tutor.
Todo el mundo lo sabe.
Vivi confía más en la Sra. Jiang.
Lo que diga la Sra. Jiang,
Vivi siempre obedecerá.
¿Cómo podría la Sra. Jiang envenenar a alguien?
Tengo pruebas.
Señor Mu,
Cuando estaba sirviendo leche para Vivi,
Ella puso algo dentro.
Tráeme la taza de leche.
Es polvo de ricino.
Definitivamente es venenoso.
Doctor,
¿Estás cometiendo un error?
Sr. Jiang
No tiene motivos para hacerle daño a Vivi.
polvo de ricino
no es una toxina extremadamente potente,
pero puede causar daños graves al organismo.
El niño es pequeño
y tiene inmunidad débil.
Si se toma en exceso, podría ser peligroso.
Jiang Chun Yu
¿Qué es exactamente lo que quieres hacerle a Vivi?
¿Por qué la envenenaste?
Señor Mu.
No envenené a nadie.
I...
En efecto.
Vivi tiene sólo 10 años.
Ella es sólo una niña.
Y ella te adora tanto.
¿Cómo pudiste ser tan desalmado?
Señor Mu,
Llama a la policía inmediatamente.
Que arresten a Jiang Chunyu.
Apuntando a un niño tan pequeño
Es absolutamente despreciable.
Jiang Chunyu,
esta vez
Estás terminado.